---
title: Note sulla versione 2021.4.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2021.4.0 di Cloud Manager
feature: Release Information
exl-id: 4c8926bb-5a82-4965-90ac-44317d337269
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 39%

---

# Note sulla versione 2021.4.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione per [!UICONTROL Cloud Manager] versione 2021.4.0.

## Data di rilascio {#release-date}

La data di rilascio di [!UICONTROL Cloud Manager] versione 2021.4.0 è il venerdì 8 aprile 2021.

## Novità {#whats-new}

* Il timeout della richiesta per gli utenti virtuali del test delle prestazioni è stato aumentato da 20 secondi a 60 secondi.

* Il pulsante Gestisci Git viene visualizzato sulla scheda Pipeline anche quando non è stata configurata alcuna pipeline.

* Durante il passaggio di distribuzione della pagina di esecuzione della pipeline, l’utente sarà in grado di visualizzare i passaggi di distribuzione completati e futuri oltre al passaggio corrente nell’interfaccia utente per lo stato *In corso*.

* L’archetipo del progetto AEM utilizzato da Cloud Manager è stato aggiornato alla versione 27.

* Il messaggio di errore durante l’avvio di una pipeline quando un ambiente veniva eliminato è stato corretto per maggiore chiarezza.

* Ora i bundle OSGi forniti dai progetti Eclipse sono esclusi dalla regola `CQBP-84--dependencies`.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Errori rari e transitori che possono verificarsi al passaggio *Assets Test* nella pipeline di produzione.

* Una barra finale nel test di carico della pipeline di produzione causava un errore 404.

* Il controllo `Runmode` generava falsi positivi per i nodi non inclusi nella cartella.
