---
title: Note sulla versione 2021.3.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2021.3.0 di Cloud Manager
feature: Release Information
exl-id: e05b22fe-f071-4b69-9db1-e3d7ee4cfbcc
source-git-commit: 99325c28c379103db2ba4c19bb6d206849c6e126
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 48%

---

# Note sulla versione 2021.3.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione per [!UICONTROL Cloud Manager] versione 2021.3.0.

## Data di rilascio {#release-date}

La data di pubblicazione di [!UICONTROL Cloud Manager] versione 2021.3.0 è l&#39;11 marzo 2021.
La prossima versione è pianificata per il venerdì 8 aprile 2021.

## Novità {#whats-new}

* È stato introdotto un nuovo strumento di qualità del codice [Strumento di ottimizzazione Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/using/how-to-use/custom-code-quality-rules.html?lang=en#dispatcher-optimization-tool-rules) per convalidare la configurazione del dispatcher del cliente.

* Gli utenti possono ora visualizzare i propri ruoli di Cloud Manager selezionando l&#39;opzione **Visualizza ruoli di Cloud Manager** dopo essere passati all&#39;icona Profilo utente (in alto a destra) di Unified Shell.

* L’etichetta **Domanda di approvazione** è stata rinominata in **Approvazione produzione** per maggiore chiarezza.

* L’etichetta **Versione** è stata rinominata in **Tag Git** nella schermata di esecuzione della pipeline di produzione.

* Le etichette che definiscono il comportamento quando metriche importanti non soddisfano la soglia definita sono state rinominate per rispecchiare il comportamento effettivo - **Annulla immediatamente** e **Approva immediatamente**. Per ulteriori informazioni, consulta il documento [Configurazione delle pipeline di produzione](/help/using/production-pipelines.md).

* Gli elenchi di classi e metodi obsoleti sono stati aggiornati in base alla versione `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` dell’SDK di AEM Cloud Service.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Alcuni problemi di qualità non venivano rilevati correttamente quando i pacchetti erano incorporati in altri pacchetti.

* A volte, se l’utente si allontanava dalla pagina di esecuzione della pipeline subito dopo aver avviato una pipeline, veniva visualizzato un messaggio di errore indicante che l’azione non era riuscita sebbene l’esecuzione venisse effettivamente avviata.
