---
title: Note sulla versione 2021.9.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2021.9.0 di Cloud Manager
feature: Release Information
exl-id: cb00a084-76f1-4e9c-8bad-9d09d47476c3
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '176'
ht-degree: 54%

---

# Note sulla versione 2021.9.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] Versione 2021.9.0.

>[!NOTE]
>Fai riferimento a [Note sulla versione corrente](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=en#getting-access) per visualizzare le ultime note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2021.9.0 di è il 9 settembre 2021.

## Novità {#whats-new}

* L’archetipo del progetto AEM utilizzato da Cloud Manager è stato aggiornato alla versione 30.

* Le schede del programma nella pagina di destinazione di Cloud Manager e l’esperienza associata sono state aggiornate.

* Ora il registro del passaggio della qualità del codice include informazioni di registrazione dettagliate sul processo di scansione di OakPal.

* Ora le opzioni di menu della pagina Attività includono l’opzione &quot;Scarica registro&quot; per le esecuzioni del generatore di codice completate. La selezione di questa opzione consente di scaricare il registro della fase di build.

* Facendo direttamente clic sulla scheda Programma, ora si accede alla pagina **Panoramica** di Cloud Manager.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Quando si selezionava l’opzione di menu Copia URL dalla schermata Archivi veniva copiato l’URL errato.
