---
title: Note sulla versione 2021.12.0
description: Queste sono le note sulla versione 2021.12.0 di Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 835d3cd5-75ef-45f2-8c57-ea9bfabd4f9f
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '269'
ht-degree: 83%

---

# Note sulla versione 2021.12.0 di Cloud Manager {#release-notes}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] versione 2021.12.0.

>[!NOTE]
>
>Per le ultime note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, fai riferimento a [Cloud Manager nelle note sulla versione corrente di AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=it)

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] la versione 2021.12.0 di è il 16 dicembre 2021. La prossima versione è pianificata per il gennaio 2022.

## Novità {#whats-new}

* Ora l’hash di commit, già visibile nell’interfaccia utente, viene visualizzato anche nell’API.
* Ora la pagina Attività include un popover per l’esecuzione delle pipeline che fornisce una panoramica di riepilogo dei dettagli della pipeline.
* Sono stati aggiunti aggiornamenti per includere ulteriori dettagli nella pagina Attività.
* Ora la scheda Scopri in Cloud Manager include l’accesso rapido alle guide API e alle risorse associate.
* Ora l’utente con il ruolo Responsabile dell’implementazione può avviare la procedura guidata per la creazione di progetti o rami per un archivio senza rami dal menu Azioni nella pagina degli archivi.
* Ora l’utente con il ruolo Responsabile dell’implementazione, incluso nel flusso di lavoro per l’aggiunta o la modifica della pipeline, viene informato su come creare un ramo o un progetto se l’archivio selezionato non presenta rami.
* Nella finestra Modifica pipeline di produzione, quando è presente più di un ambiente di staging per la produzione, è disponibile un menu a discesa per la selezione dell’ambiente.
* L’archetipo del progetto AEM utilizzato da Cloud Manager è stato aggiornato alla versione 32.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Le pipeline full stack di produzione rimanevano denominate “Pipeline di produzione” anche quando l’utente inseriva un nome diverso nel relativo campo.
