---
title: Note sulla versione 2021.5.0
description: Ulteriori informazioni sulla versione di Cloud Manager 2021.5.0.
feature: Release Information
exl-id: ecf3e0f1-b0c0-46d7-a897-ec08bc155627
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 25%

---

# Note sulla versione per Cloud Manager 2021.5.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.5.0.

>[!NOTE]
>Consulta le [note sulla versione corrente](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) per visualizzare le ultime note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

## Data di rilascio {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.5.0 è il 6 maggio 2021.

## Novità {#whats-new}

* Ora la regola di qualità PackageOverlaps rileva i casi in cui lo stesso pacchetto viene distribuito più volte, ovvero in più posizioni incorporate, nello stesso set di pacchetti distribuito.

* L’endpoint dell’archivio nell’API pubblica ora include l’URL di Git.

* Nel flusso di lavoro Modifica programma, l’utente può impostare solo valori KPI (Key Performance Indicators) non decimali.

* Sono stati risolti gli errori intermittenti che si verificavano durante la trasmissione del codice all’Adobe Git.

* L’esperienza Modifica programma è stata aggiornata.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Invece di rimuovere le variabili &quot;eliminate&quot;, l’API delle variabili della pipeline si limitava a contrassegnarle con lo stato `DELETED`.

* Alcuni problemi di qualità di tipo code smell influivano erroneamente sulla valutazione dell’affidabilità.

* Quando l’esecuzione di una pipeline veniva avviata tra la mezzanotte e l’1:00 UTC, Cloud Manager non generava sempre una versione dell’artefatto maggiore di quella del giorno precedente. Questo risultato ha causato problemi di controllo delle versioni con gli artefatti creati in quel periodo di tempo.

* Alcuni clienti di Adobe Managed Services (AMS) non sono stati in grado di creare nuovi progetti in Adobe Developer Console utilizzando l’API Cloud Manager.
