---
title: Note sulla versione 2018.5.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.5.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2018.5.0 di Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.5.0.
uuid: 37f8b155-6984-454d-83a8-3f5fb081be97
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 6d1e7098-b56e-4172-8373-486f186f3d53
feature: Release Information
exl-id: 0034bcaf-00d3-410d-b2f6-a2a232888a2b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '179'
ht-degree: 16%

---

# Note sulla versione 2018.5.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione per [!UICONTROL Cloud Manager] versione 2018.5.0.

## Data di rilascio {#release-date}

La data di rilascio di [!UICONTROL Cloud Manager] versione 2018.5.0 è il venerdì 12 luglio 2018.

## Novità {#what-s-new}

* **Notifiche della pipeline CI/CD** - Gli utenti visualizzeranno [!UICONTROL notifiche Experience Cloud] per gli eventi della pipeline. Per ulteriori informazioni, consulta le [notifiche](/help/using/notifications.md).

* **Distribuzioni di produzione pianificate** - Gli utenti possono ora pianificare una data o un&#39;ora per le distribuzioni di produzione. Per ulteriori informazioni, consulta [Distribuire il codice](/help/using/code-deployment.md).

* **Stato** pagina rinominata **Attività**.

* Nella home page vengono visualizzate informazioni più specifiche sui problemi riscontrati durante l’esecuzione della pipeline.
* Miglioramenti dell&#39;infrastruttura di test delle prestazioni.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* In alcune condizioni, veniva utilizzato il profilo SonarQube errato, che portava a metriche di qualità del codice errate.
* Il controllo SonarQube CQBP-75 ha ignorato alcune annotazioni OSGi.
* Quando la pipeline CI/CD è stata annullata, lo stato non veniva visualizzato in modo coerente.

## Problemi noti {#known-issues}

* I collegamenti a **AEM** e **Monitoraggio** dalla schermata Elenco programmi sostituiscono la scheda del browser corrente e si aprono in una nuova scheda.
