---
title: Note sulla versione 2018.7.0
seo-title: Release Notes for 2018.7.0
description: Scopri la versione 2018.7.0 di Cloud Manager
seo-description: Follow this page to get information for Cloud Manager Release 2018.7.0.
uuid: d7b49e32-01dc-48ce-b744-e6a806fbdd8a
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
discoiquuid: b64bf9ab-27ed-4f33-adc8-d73d34094f1b
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '361'
ht-degree: 8%

---

# Note sulla versione 2018.7.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra la versione di [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0 che fornisce la funzionalità di *scalabilità automatica*.

**La scalabilità automatica** è abilitata tramite la scalabilità orizzontale di `Dispatcher/Publish` segmenti nell&#39;ambiente di produzione per supportare un aumento improvviso di carico, volume, accesso e altre metriche monitorate definite.

## Data di rilascio {#release-date}

La data di rilascio di [!UICONTROL Cloud Manager] versione 2018.7.0 è il martedì 10 settembre 2018.

## Novità {#what-s-new}

* **Provisioning** - [!UICONTROL Cloud Manager] avrà ora la possibilità di ridimensionare automaticamente l&#39;ambiente di produzione nel programma del cliente tramite la scalabilità orizzontale con i segmenti di Dispatcher/Publish. Nell’interfaccia utente è stata aggiunta la sezione Provisioning in Configurazione del programma, che viene visualizzata se nel programma del cliente è abilitata la scalabilità automatica. Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare il programma](/help/getting-started/program-setup.md).

* **Ambienti** - È ora possibile visualizzare una visualizzazione dettagliata degli ambienti di produzione e di staging insieme alle dimensioni, all&#39;archiviazione, all&#39;area geografica e allo stato dei nodi associati a ciascun ambiente. Per ulteriori informazioni, consulta [Gestione degli ambienti](/help/using/managing-environments.md).

* **Analisi della qualità del codice** - Nuova regola per identificare l&#39;utilizzo API non corretto. Per ulteriori informazioni, consulta [Regole per la qualità del codice personalizzato](/help/using/custom-code-quality-rules.md).

* **Test delle prestazioni** - Durante la visualizzazione dei risultati dei test delle prestazioni, sono disponibili grafici relativi all&#39;utilizzo della CPU, al tempo di attesa I/O del disco, alla frequenza degli errori di pagina, all&#39;utilizzo della larghezza di banda del disco, all&#39;utilizzo della larghezza di banda della rete, al tempo di risposta di picco delle pagine e al tempo di risposta delle pagine del 95° percentile. Consulta la sezione *Test delle prestazioni* nella pagina [Comprendere i risultati del test](/help/using/code-quality-testing.md).

* **Test delle prestazioni** - Durante la visualizzazione dei risultati dei test delle prestazioni, è possibile scaricare l&#39;elenco degli errori di pagina e delle richieste lente. Consulta la sezione *Test delle prestazioni* nella pagina [Comprendere i risultati del test](/help/using/code-quality-testing.md).

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* In alcune circostanze, la sincronizzazione interna del sistema non è riuscita in modo appropriato, causando visualizzazioni dei dati incoerenti.
* In alcuni casi, l’attivazione manuale della pipeline non veniva selezionata automaticamente, causando problemi di convalida del modulo.
* Specifici script di build dei clienti potevano causare errori durante la fase di build in base a incompatibilità dei plug-in.

## Problemi noti {#known-issues}

* Anche se i clienti possono selezionare il trigger di commit, la pipeline potrebbe non iniziare in base a nuovi commit.
* La barra laterale delle notifiche di [!UICONTROL Experience Cloud] potrebbe non caricare le notifiche in modo coerente. Le notifiche, tuttavia, sono visibili in [!UICONTROL Experience Cloud] e, se configurate, verranno comunque inviate tramite e-mail.
