---
title: Note sulla versione 2018.8.0
description: Ulteriori informazioni sulla versione di Cloud Manager 2018.8.0.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 9222ac3b-525e-47c1-b481-ac9d22e3d559
feature: Release Information
exl-id: 20f87048-30f7-4869-aad0-13ca383a404b
source-git-commit: 75baacd1fd6f36ca1d6ea5c1993516569ab6ef47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 6%

---

# Note sulla versione per Cloud Manager 2018.8.0 {#release-notes-for}

La versione di [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 aggiunge il supporto per l&#39;attivazione automatica della pipeline CI/CD al commit Git e una nuova procedura guidata per la creazione di progetti di applicazioni in Git basata sull&#39;archetipo di progetto AEM.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione della versione 2018.8.0 di [!UICONTROL Cloud Manager] è il venerdì 4 ottobre 2018.

## Novità {#what-s-new}

* **Configurazione del programma** - Nuova procedura guidata per la creazione di un progetto di applicazione in Git utilizzando l&#39;archetipo di progetto AEM

* **Pipeline CI/CD** - Le seguenti modifiche sono state aggiunte alla pipeline CI/CD. Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare le pipeline di produzione](/help/using/production-pipelines.md).

   * Sul trigger Git Changes, che avvia la pipeline CI/CD ogni volta che vengono aggiunti dei commit al ramo Git configurato.
   * Le schede nella schermata principale ora si collegano in modo approfondito a sezioni specifiche della pagina di esecuzione della pipeline.
   * Nella pagina dell’attività è ora elencato il ramo specifico utilizzato per ogni esecuzione.
   * La pagina dell’attività ora indica la durata in ore e minuti.
   * Nella pagina di esecuzione della pipeline ora viene visualizzato il nome della versione/tag creato per l’esecuzione.
   * Versione Apache Maven aggiornata alla versione 3.5.3.

* **Navigazione** - Le seguenti modifiche sono state aggiunte a [!UICONTROL Cloud Manager].

   * Il collegamento delle risorse nella navigazione globale ora consente di passare a Runbook in Sharepoint.
   * Il menu? è stato riorganizzato per includere contenuto più specifico su [!UICONTROL Cloud Manager].

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Alcuni dettagli nella finestra di dialogo Test delle prestazioni non erano visibili in Firefox.
* Talvolta i timeout tra sistemi interni causavano la segnalazione di errori di distribuzione.
* Il colore dell’icona nella pagina Attività non era corretto per alcune esecuzioni di pipeline riuscite.
* In alcuni casi, la finestra di dialogo Test delle prestazioni elencava la stessa metrica più volte.
* Se viene aggiunta una nuova istanza dopo l’avvio della pipeline CI/CD, la distribuzione non viene eseguita sull’istanza appena creata.

## Problemi noti {#known-issues}

* I rami creati mediante la Creazione guidata progetto di applicazione non possono contenere trattini.
* La barra laterale delle notifiche di [!UICONTROL Experience Cloud] potrebbe non caricare le notifiche in modo coerente. Le notifiche sono tuttavia visibili in [!UICONTROL Experience Cloud] e, se configurate, vengono inviate tramite e-mail.
