---
title: Note sulla versione 2018.6.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.6.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2018.6.0 di Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.6.0.
uuid: 211b6e1b-10fb-46b0-b591-44d5e44abd77
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 8584f467-3e61-41ea-98e4-f79e68c86469
feature: Release Information
exl-id: 456f7892-c64c-4b3f-b845-15682d034aaa
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '321'
ht-degree: 14%

---

# Note sulla versione 2018.6.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2018.6.0 e aggiunge il supporto per l’annullamento della validità del dispatcher durante le distribuzioni, notifiche aggiuntive e miglioramenti a livello di usabilità.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2018.6.0 di è il 9 agosto 2018.

## Novità {#what-s-new}

* **Pipeline CI/CD** - Annullamento della validità del Dispatcher e scaricamento della cache configurabili sia sullo stage che sulla produzione durante l’esecuzione della pipeline CI/CD. Fare riferimento al documento [Configurare le pipeline di produzione](/help/using/production-pipelines.md) per ulteriori informazioni.

* **Pipeline CI/CD** - Durante la configurazione della pipeline, è ora possibile definire il comportamento della pipeline quando si verifica un errore importante in uno dei gate di qualità. Fare riferimento al documento [Configurare le pipeline di produzione](/help/using/production-pipelines.md) per ulteriori informazioni.

* **Pipeline CI/CD** - Durante la configurazione della pipeline, ora è possibile selezionare se desideri che la supervisione del CSE sia eseguita dal CSE o da qualsiasi CSE disponibile. Fare riferimento al documento [Configurare le pipeline di produzione](/help/using/production-pipelines.md) per ulteriori informazioni.

* **Pipeline CI/CD** - Quando la pipeline CI/CD raggiunge il passaggio di approvazione aziendale, viene inviata una notifica agli utenti autorizzati ad approvare la distribuzione. Fare riferimento a [Notifiche](/help/using/notifications.md) per ulteriori informazioni.

* **Pipeline CI/CD** - Quando la pipeline CI/CD raggiunge la pianificazione impostata, viene inviata una notifica agli utenti autorizzati a impostarla. Fare riferimento a [Notifiche](/help/using/notifications.md) per ulteriori informazioni.

* **Analisi qualità codice** - Nuove regole per identificare le richieste HTTP/HTTPS in uscita non configurate correttamente. Fare riferimento a [Regole per la qualità del codice personalizzato](/help/using/custom-code-quality-rules.md) per ulteriori informazioni.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* In alcuni casi, il test delle prestazioni non era completamente distribuito tra più istanze di Dispatcher e Publish.
* La navigazione delle intestazioni scompariva nelle finestre del browser.
* Alcune impostazioni della pipeline non sono state disabilitate mentre la pipeline era in esecuzione.
* La schermata di elenco Collegamenti a AEM e Monitoraggio da programma ha sostituito sia la scheda del browser corrente che una nuova scheda.
* In alcune circostanze, un periodo di approvazione di lunga durata potrebbe causare una distribuzione non riuscita.
