---
title: Note sulla versione 2018.9.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.9.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2018.9.0 di Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.9.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: bf611743-ded2-4503-97c8-12b12454c7b7
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 10%

---

# Note sulla versione 2018.9.0 {#release-notes-for}

La versione [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0 aggiunge il supporto per un&#39;API basata su Adobe I/O, inclusi gli eventi, per l&#39;integrazione della pipeline CI/CD di [!UICONTROL Cloud Manager] con altri sistemi. Inoltre, inizia la riscrittura del livello dell’interfaccia utente in React.

## Data di rilascio {#release-date}

La data di rilascio di [!UICONTROL Cloud Manager] versione 2018.9.0 è il venerdì 1 novembre 2018.

## Novità {#whats-new}

* **Pipeline CI/CD** - Nuova API e sistema di eventi per l&#39;integrazione della pipeline CI/CD di [!UICONTROL Cloud Manager] con altri sistemi. Per ulteriori informazioni, fare riferimento alla [!UICONTROL documentazione API di Cloud Manager] (https://www.adobe.io/apis/experiencecloud/cloud-manager/docs.html).

* **Interfaccia utente** - Introduzione di un nuovo livello di interfaccia utente più reattivo.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* In [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0, le durate della pagina Attività erano elencate in minuti e ore, ma tali informazioni non venivano riportate nell&#39;intestazione della tabella.
* In rare occasioni, i clienti non potevano avviare la procedura guidata per il nuovo progetto dell’applicazione.
* L&#39;etichetta del pulsante nella finestra di dialogo della creazione guidata nuovo progetto applicazione era fuorviante.
* In alcuni casi, facendo clic sul pulsante Dettagli nella pagina Attività, si passerebbe alla pagina Panoramica.
* Alcune circostanze rare e impreviste hanno provocato la perdita di una scheda nella pagina Panoramica.
* L’icona Assets veniva visualizzata nella pagina Elenco programmi per tutti i clienti.
* In caso di errori di back-end, a volte l&#39;esecuzione di una pipeline sembra rimanere nel passaggio *Convalida*.
* In alcune circostanze, la lunghezza della descrizione del programma è stata calcolata in modo errato.

## Problemi noti {#known-issues}

* I rami creati mediante la Creazione guidata progetto di applicazione non possono contenere trattini.
* La barra laterale delle notifiche dell&#39;Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] potrebbe non caricare le notifiche in modo coerente. Le notifiche, tuttavia, sono visibili nell&#39;Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] e, se configurate, verranno comunque inviate tramite e-mail.
