---
title: Note sulla versione 2020.2.0
description: Ulteriori informazioni sulla versione di Cloud Manager 2020.2.0
feature: Release Information
exl-id: 3f225c07-b217-4568-8f8e-cbc1f20989bf
source-git-commit: 4c977cdfbef438fdabd90ee104d98887f2467b49
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '190'
ht-degree: 56%

---

# Note sulla versione per Cloud Manager 2020.2.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.2.0.

## Data di rilascio {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.2.0 è il 13 febbraio 2020.

## Novità {#whats-new}

* La versione dell’archetipo di Adobe Experience Manager è stata aggiornata alla versione 22.
* Sono state aggiunte istanze attive nei registri di distribuzione nell’area di visualizzazione
* Gli URL utilizzati nelle notifiche di Experience Cloud sono stati ottimizzati per evitare un reindirizzamento aggiuntivo.
* I passaggi di esecuzione della pipeline interrotti a causa di timeout ora vengono segnalati in modo esplicito.
* Il passaggio di analisi del codice ora include un registro scaricabile.
* Il passaggio Test di sicurezza ora dispone di un registro scaricabile.
* È ora possibile scaricare l’elenco delle pagine accessibili durante il test delle prestazioni.
* Il foglio di calcolo che contiene i problemi rilevati durante la scansione del codice ora include una colonna con un collegamento alla documentazione per la regola specifica.
* Se il passaggio Test delle prestazioni non viene avviato, viene ora visualizzato il motivo dell&#39;errore.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Talvolta, i criteri di sicurezza del browser impedivano il corretto funzionamento di alcuni pulsanti nella schermata di esecuzione della pipeline.
* I collegamenti Panoramica, Ambienti e Attività talvolta erano disponibili nella pagina di destinazione di Cloud Manager.
