---
title: Note sulla versione 2020.4.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2020.4.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2020.4.0 di Cloud Manager
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2020.4.0
feature: Release Information
exl-id: bb21b7ea-6bae-4755-becb-37cef0d49412
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 39%

---

# Note sulla versione 2020.4.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] Versione 2020.4.0.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2020.4.0 di è il 9 aprile 2020.

## Novità {#whats-new}

* Sono state apportate modifiche alla pagina di panoramica di Cloud Manager per la navigazione per consentire all’utente di modificare o cambiare programma.
* Sono state apportate modifiche per consentire all’utente di modificare il programma dalla scheda del programma nella pagina di destinazione di Cloud Manager.
* È stato introdotto il nuovo stato di pipeline “**In esecuzione**”, visualizzato per l’ambiente a cui la pipeline è associata.
* Sono stati introdotti miglioramenti nella pagina di esecuzione della pipeline, che ne facilitano la comprensione. Ciò include la visualizzazione del nome della pipeline (solo per pipeline non di produzione) e del tipo, nonché un badge per indicare se lo stato della pipeline è In corso/Annullato/Non riuscito.
* Il processo utilizzato per generare password Git è stato reso più flessibile per affrontare eventuali problemi nel livello di servizio sottostante.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Talvolta i dati di monitoraggio potevano essere visualizzati in modo errato o non basarsi affatto su varianze minori nei valori tecnici.
* La configurazione Maven utilizzata nel contenitore di build è stata aggiornata per evitare deadlock durante il download dei metadati dell’artefatto.
* A volte, il processo di test delle prestazioni delle risorse non era in grado di decrittografare la password dell’AEM, causando errori di test.
* Alcune topologie con istanze in standby potrebbero avere falsi negativi nei test di sicurezza.
* Se l’ambiente di staging conteneva un’istanza interrotta, a volte il passaggio del test di sicurezza non riusciva.
* Le notifiche di Experience Cloud non venivano ricevute in modo costante.
