---
title: Note sulla versione 2020.8.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2020.8.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2020.8.0 di Cloud Manager
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2020.8.0
feature: Release Information
exl-id: 94163e28-5c29-4a00-9a2b-e45bf6f71098
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '175'
ht-degree: 6%

---

# Note sulla versione 2020.8.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] Versione 2020.8.0.

## Data di pubblicazione {#release-date}

Data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2020.8.0 è il 6 agosto 2020.

## Novità {#whats-new}

Gli archivi Maven privati con associazione a autenticazione sono ora supportati.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Alcuni plug-in SonarQube superflui e indesiderati venivano eseguiti come parte della scansione Code Quality.

* Nella pagina di esecuzione della pipeline, il nome del ramo non era formattato correttamente.

* Durante la distribuzione nelle topologie con una sola pubblicazione, un singolo dispatcher e un autore in standby a freddo, il dispatcher è stato rimosso erroneamente dal load balancer.

* In alcuni casi, le esecuzioni completate della pipeline non sono state registrate correttamente come completate, impedendo così nuove esecuzioni della pipeline.

* Le esecuzioni delle pipeline vengono occasionalmente eseguite *bloccato* a causa di problemi di comunicazione interna.

* La descrizione comandi sulle schede del programma non era corretta in modo coerente.

* C&#39;è stata una mancata corrispondenza dei colori sul **Panoramica** pagina.

* Il test delle prestazioni di Sites supporta ora l’utilizzo facoltativo dell’autenticazione.

* Le cache del Dispatcher per le istanze dell’autore vengono scaricate automaticamente quando le configurazioni del dispatcher vengono distribuite tramite Cloud Manager.
