---
title: Note sulla versione 2022.3.0
description: Queste sono le note sulla versione per la versione 2022.3.0 di Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: a3eb2ae9-6ed6-4941-aa3c-cc715faff459
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 48%

---

# Note sulla versione per Cloud Manager versione 2022.3.0 {#release-notes}

Questa pagina documenta le note sulla versione per [!UICONTROL Cloud Manager] versione 2022.3.0.

>[!NOTE]
>
>Per le ultime note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, fai riferimento a [Cloud Manager nelle note sulla versione corrente di AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] la versione 2022.3.0 è il 10 marzo 2022. La prossima versione è prevista per il 7 aprile 2022.

## Novità {#what-is-new}

* Le richieste HTTP in uscita dai test delle risorse verranno ora effettuate da un intervallo IP fisso.


## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* La **Ignora modifiche di Load Balancer** impossibile disabilitare l&#39;opzione .
* La **Ignora modifiche di Load Balancer** l&#39;opzione non è stata visualizzata in Distribuzione sviluppo AMS **Modifica flusso di lavoro della pipeline**.
* Un sottoinsieme di archivi Git creati manualmente presentava un valore di nome errato che impediva l’efficacia della funzione di riutilizzo degli artefatti di build. I nomi di tali archivi sono stati modificati e gli utenti vedranno il nome corretto nell’API/interfaccia utente di Cloud Manager.
* Gli artefatti di build da pipeline non di produzione venivano riutilizzati in modo inappropriato sulle pipeline full stack di produzione.
* Quando si aggiunge o si modifica una pipeline di qualità del codice, le opzioni per gestire gli errori di metrica non vengono più visualizzate.
* Alcune configurazioni impreviste di variabili della pipeline potrebbero verificarsi nel passaggio di compilazione.
