---
title: Note sulla versione 2022.4.0
description: Queste sono le note sulla versione per la versione 2022.4.0 di Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 9ce4f21c-e2b3-4e74-afb0-9522fec5fb56
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 5%

---

# Note sulla versione per Cloud Manager versione 2022.4.0 {#release-notes}

Questa pagina documenta le note sulla versione per [!UICONTROL Cloud Manager] versione 2022.4.0.

>[!NOTE]
>
>Per le ultime note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, fai riferimento a [Cloud Manager nelle note sulla versione corrente di AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] la versione 2022.4.0 è il 7 aprile 2022. La prossima versione è prevista per il 5 maggio 2022.

## Novità {#what-is-new}

* Sono stati implementati miglioramenti alla durata e al tasso di successo delle fasi di generazione della pipeline e verranno distribuiti in modo incrementale a tutti i clienti entro il mese di aprile.
* È ora possibile trovare facilmente un ramo git digitando i primi caratteri del nome nel campo di input nella procedura guidata di aggiunta e modifica della pipeline e selezionando dalle corrispondenze suggerite.
* La **Tubi** La pagina ora dispone di impaginazione per migliorare l’usabilità dei programmi con un numero elevato di pipeline.
   * Nella tabella vengono visualizzate 50 righe per pagina.
* Versione del [Archetipo di progetto AEM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html?lang=it) utilizzato da Cloud Manager è stato aggiornato alla versione 36.
* Oracle JDK è ora il JDK predefinito per lo sviluppo e il funzionamento delle applicazioni AEM. Il processo di creazione di Cloud Manager passa automaticamente a utilizzando Oracle JDK, anche se nella toolchain Maven è selezionata esplicitamente un’opzione alternativa.
   * Per ulteriori informazioni su come passare ad Oracle JDK, consulta [la documentazione sull’ambiente di creazione.](/help/getting-started/build-environment.md#using-java-support)
   * Fai riferimento a [Domande frequenti sui criteri di supporto Java per Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf) per risolvere le domande comuni su questa modifica.
