---
title: Note sulla versione 2022.9.0
description: Queste sono le note sulla versione 2022.9.0 di Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 7e4daa72-2c6b-4901-bc07-dcd780062a9c
source-git-commit: 1201195d72766cbc37fccd813af675373b97ebad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '206'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2022.9.0 di Cloud Manager {#release-notes}

In questa pagina sono documentate le note sulla versione 2022.9.0 di [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Per le ultime note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, fai riferimento a [Cloud Manager nelle note sulla versione corrente di AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=it)

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione della versione 2022.9.0 di [!UICONTROL Cloud Manager] è l’8 settembre 2022. La prossima versione è prevista per il 6 ottobre 2022.

## Novità {#what-is-new}

* Supporto di Cloud Manager per il ridimensionamento automatico orizzontale per più aree geografiche.
* Nuova scheda della Pagina di benvenuto personalizzata per gli utenti che hanno solo un ruolo utente di Cloud Manager che li guida su come navigare negli ambienti AEM e all’accesso limitato al programma.
* I clienti che non dispongono di alcun ruolo di Cloud Manager non potranno accedere ai dettagli del programma. Tuttavia, possono passare ai punti finali dell’Autore dalla pagina di destinazione di CM.
* Sono stati eliminati gli errori della pipeline derivanti da tentativi non riusciti grazie alla creazione di una maggiore resilienza.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* È stato migliorato il feedback dei clienti sulla build delle app AEM dei clienti quando Maven si trova ad affrontare problemi di connettività con gli archivi privati.
* In rari casi, quando il sistema di controllo dello stato di integrità non è in grado di recuperare un punteggio di integrità valido, non verrà attivato un evento di scalabilità automatica.
