---
title: Note sulla versione 2019.1.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.1.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2019.1.0 di Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.1.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 11%

---

# Note sulla versione 2019.1.0 {#release-notes-for}

Il [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2018.9.0 aggiunge il supporto per il test dei programmi AEM Assets e altri tipi di pipeline che eseguono i passaggi di generazione e qualità del codice, distribuendo facoltativamente in un ambiente non di produzione.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.1.0 è del 17 gennaio 2019.

## Novità {#whats-new}

* È stato aggiunto il supporto per il test delle prestazioni di AEM Assets. Fare riferimento al documento [Configurare le pipeline di produzione](/help/using/production-pipelines.md) per ulteriori informazioni.
* È stato aggiunto il supporto per le pipeline che eseguono solo i passaggi di generazione e qualità del codice e per le pipeline che vengono distribuite in ambienti non di produzione. Consulta il documento [Configurare le pipeline non di produzione](/help/using/non-production-pipelines.md) per ulteriori informazioni.
* È stato aggiunto il supporto per le variabili di ambiente personalizzate nell’ambiente di build.
* Per i clienti con ambienti di staging o produzione multipli, è disponibile la selezione dell’ambiente in cui implementare come parte della pipeline di produzione. Fare riferimento al documento [Configurare le pipeline di produzione](/help/using/production-pipelines.md) per ulteriori informazioni.
* httxt2dbm è stato aggiunto al contenitore di compilazione.
* Tutte le voci di menu della Guida aprono una nuova scheda.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Durante la modifica di un programma, era possibile deselezionare tutti i set di pagine.
* Il passaggio di approvazione aveva un titolo errato.
* In alcune situazioni, il logo del programma non veniva applicato correttamente.
* Se fosse stato generato solo il pacchetto di configurazione del dispatcher, il passaggio di distribuzione avrebbe avuto esito negativo.
* Gli ambienti che contenevano istanze di standby a freddo non venivano gestiti correttamente.
* Alcuni programmi interrotti sono apparsi sullo switcher del programma.
* Se è stato aggiunto un nuovo ramo all’archivio Git durante la modifica della pipeline, questo potrebbe non essere stato immediatamente selezionabile.
* In alcune schermate, l’icona Developer Connection nel menu Help (Guida) non era visibile.
* Il tasto TAB non veniva gestito correttamente nella finestra di dialogo di configurazione dello svuotamento del dispatcher.

## Problemi noti {#known-issues}

* All’apertura di un programma in cui sono impostati Sites ma non Assets e KPI, tutti gli utenti visualizzano una scheda di invito all’azione con **Programma di configurazione** pulsante. Tuttavia, solo gli utenti con il ruolo Proprietario business possono effettivamente fare clic sul **Programma di configurazione** pulsante.
