---
title: Note sulla versione 2019.10.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.10.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2019.10.0 di Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.10.0.
feature: Release Information
exl-id: b58f7a1b-2063-4ac8-b676-bb74200d7ac9
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 5%

---

# Note sulla versione 2019.10.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.10.0 di aggiunge aggiornamenti ai passaggi di distribuzione e alla gestione delle versioni dei progetti Maven.
Per ulteriori informazioni, consulta le sezioni seguenti.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.10.0 di è il 10 ottobre 2019.

## Novità {#whats-new}

* Parti significative dei passaggi di distribuzione sono state rese più performanti.
* Se appropriato, la versione del progetto Maven di build ora incorporerà la versione del progetto in Git.
* Al momento della generazione, sono disponibili nuove variabili di ambiente.
* Le pipeline non di produzione possono essere eliminate dalla scheda del **Panoramica** e l&#39;API.
* È disponibile un nuovo passaggio di approvazione facoltativo subito dopo il passaggio di distribuzione della fase, ma prima del passaggio del test di sicurezza.
* Durante la configurazione di una pipeline CI/CD, lo scollegamento e il collegamento delle istanze del dispatcher dal load balancer possono essere ignorati per gli ambienti di sviluppo e staging.
Fai riferimento a **[Processo di distribuzione](/help/using/code-deployment.md)** per ulteriori dettagli.
* Cloud Manager CLI è stato migliorato per supportare l’accesso ai registri dei passaggi di esecuzione.
* L’API di Cloud Manager ora supporta la modifica del ramo configurato di una pipeline.
* Le richieste eseguite durante il test delle prestazioni ora includono un token specifico ***CloudManagerTest*** nell’agente utente.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Alcune delle schede in **Panoramica** le pagine non erano allineate verticalmente correttamente.
* Alcune condizioni di errore non causavano la corretta contrassegnazione delle esecuzioni della pipeline e impedivano le esecuzioni successive.
