---
title: Note sulla versione 2019.2.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.2.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2019.2.0 di Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.2.0.
feature: Release Information
exl-id: e7198efa-4a73-42e5-bb17-8dea255e056e
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 3%

---

# Note sulla versione 2019.2.0 {#release-notes-for}

La [!UICONTROL Cloud Manager] Con la versione 2019.2.0 è stata aggiunta una nuova funzionalità di monitoraggio del sistema. Questo consente ai clienti di visualizzare lo stato dei propri ambienti Adobe Managed Services a livello di sistema.


## Data di pubblicazione {#release-date}

Data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.2.0 è il 21 febbraio 2019.

## Novità {#whats-new}

* Nuova funzione di monitoraggio del sistema. Fai riferimento a [Monitorare gli ambienti](/help/using/monitoring-environments.md) per saperne di più.
* Il modulo dispatcher nei progetti generati dalla procedura guidata ora contiene un file README.
* L’ordinamento dei problemi di scansione del codice è stato migliorato per corrispondere alla priorità del problema.
* Le istanze della fase ora vengono sempre ripristinate al load balancer anche in caso di errore di distribuzione.
* Nell’Admin Console è disponibile un nuovo ruolo Sviluppatore API che consente a utenti specifici di ottenere l’autorizzazione per creare integrazioni nella console Adobe I/O. Fai riferimento a [Gestire gli sviluppatori](https://www.adobe.com/go/aac_api_prod_learn) per saperne di più.
* La versione di Maven Archetype è stata aggiornata alla versione 16.
* La versione di Maven è stata aggiornata alla versione 3.6.0.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* In alcuni casi, le pipeline non venivano eseguite quando l’ambiente di destinazione era ospitato in Azure.
* L&#39;ordinamento degli ambienti era incoerente.
* Il test delle prestazioni potrebbe non riuscire quando i percorsi di pagina rilevati contenevano un carattere virgola.
* Quando l’esecuzione di una pipeline veniva avviata dall’interfaccia utente web, il pulsante Indietro del browser non funzionava correttamente.
* I collegamenti Ulteriori informazioni nella pagina Panoramica non hanno aperto una nuova scheda.
* Durante il caricamento di una miniatura del programma, potrebbe non essere stata visibile immediatamente.
* In alcuni casi, la scansione del codice non è riuscita a causa della configurazione specifica del progetto.
* Il collegamento Ulteriori informazioni sulla scheda Pipelines non di produzione è andato nella posizione sbagliata.
* Quando un gate di qualità veniva ignorato, lo stato veniva visualizzato in modo incoerente.
* I clienti che utilizzano topologie di standby a freddo hanno ricevuto risultati non corretti per i test di sicurezza.
* Durante la creazione di un nuovo progetto tramite la procedura guidata, non è stato possibile creare un ramo contenente il carattere trattino.

## Problemi noti {#known-issues}

* Quando i dati di monitoraggio vengono aggiornati, tutte le serie nascoste vengono nascoste.
* I clienti che desiderano visualizzare i rapporti SLA esistenti dovranno navigare manualmente fino alla versione successiva.

   Per formulare questo URL, segui il pattern (`https://<Experience Cloud URL>/content/mac/<Experience Cloud Tenant>/managedservices/sla.html`), ad esempio, se l’URL dell’Experience Cloud è (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com`), quindi l&#39;URL dei rapporti SLA è (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com/content/mac/weretailprod/managedservices/sla/html`).

   Questo problema dovrebbe essere risolto nella prossima versione con la disponibilità di rapporti SLA all’interno di [!UICONTROL Cloud Manager].
