---
title: Note sulla versione 2019.8.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.8.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2019.8.0 di Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 9b3da506-76f1-439f-8de0-a5e2ee88b979
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 7%

---

# Note sulla versione 2019.8.0 {#release-notes-for}

Il [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.8.0 aggiunge il supporto per pacchetti di contenuti selettivi, migliora le prestazioni e corregge una serie di bug minori.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.8.0 di è del 19 agosto 2019.

## Novità {#whats-new}

* Nuova interfaccia da riga di comando per l’API di Cloud Manager, basata su [CLI ADOBE I/O](https://github.com/adobe/aio-cli-plugin-cloudmanager).
* I pacchetti di contenuto specifici prodotti dalla build possono essere dichiarati come ignorati e non verranno distribuiti. Fai riferimento a [Ignorare i pacchetti di contenuti](/help/getting-started/project-setup.md#skipping-content-packages) per ulteriori dettagli.
* Il set di dipendenze precaricate nel contenitore della build è stato rielaborato per evitare alcune richieste di rete non necessarie.
* È stato migliorato il messaggio nella pagina della panoramica per alcuni programmi configurati in modo errato.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Quando si accede ai rapporti SLA, l’anno predefinito è il 2018 e non il 2019.
* Per i nomi di ambiente lunghi, il selettore dell’ambiente nella schermata Rapporti non aumentava correttamente le dimensioni.
* Il ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes*** la regola di qualità del codice ha prodotto falsi positivi quando è stato utilizzato il componente Sling Rewriter.
* Il ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes*** la regola di qualità del codice ha prodotto falsi positivi per alcune strutture di percorso non comuni.
* I clienti che utilizzano solo le risorse potrebbero non essere stati in grado di navigare nei propri ambienti AEM in modo coerente.
* La finestra di dialogo Crea ramo e progetto veniva visualizzata in modo diverso nei diversi browser.
