---
title: Note sulla versione 2019.4.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.4.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2019.4.0 di Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.4.0.
feature: Release Information
exl-id: 8ca6386c-5de9-48b8-9034-466d4913d5a9
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '207'
ht-degree: 6%

---

# Note sulla versione 2019.4.0 {#release-notes-for}

Il [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.4.0 non contiene modifiche funzionali significative. Per ulteriori informazioni, consulta le sezioni seguenti.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.4.0 di è del 18 aprile 2019.

## Novità {#whats-new}

* L’interfaccia utente di Cloud Manager è ora disponibile in inglese, francese, tedesco e giapponese.
* I passaggi di distribuzione ora contengono il processo attualmente in esecuzione, ovvero quando è in esecuzione un backup, i pacchetti vengono installati e i load balancer vengono riconfigurati

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* L’approccio di distribuzione utilizzato per le modifiche a Dispatcher è stato migliorato per gestire casi d’uso aggiuntivi.
* Alcuni tipi di dimensione dell’istanza non venivano visualizzati correttamente nella pagina Ambienti.
* Le regole di qualità del codice CQBP-84-dependencies hanno prodotto falsi positivi per le librerie Adobe incorporate, come i componenti core WCM e Asset Share Commons.
* Il pulsante dei dettagli per il passaggio di scansione del codice era attivato quando i dettagli non erano disponibili.
* Messaggio di errore durante la specifica di un valore non valido per l&#39;indicatore KPI per le visualizzazioni di pagina al minuto con il limite inferiore errato.
* La categoria di distribuzione in una pipeline non di produzione non è stata capitalizzata correttamente.
* La scheda di invito all’azione sulla **Panoramica** la pagina conteneva testo errato quando l’archivio git non era configurato correttamente.

## Problemi noti {#known-issues}

* I valori SLA potrebbero essere arrotondati in modo errato.
