---
title: Note sulla versione 2019.9.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.9.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2019.9.0 di Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.9.0.
feature: Release Information
exl-id: 0aaf969a-f4f9-441b-8b17-7ac2f9b9ad50
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 5%

---

# Note sulla versione 2019.9.0 {#release-notes-for}

Il [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.9.0 aggiorna i criteri dei test di sicurezza, aggiunge grafici di monitoraggio scaricabili e risolve alcuni problemi di usabilità segnalati dai clienti.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.9.0 di è il 12 settembre 2019.

## Novità {#whats-new}

* La categorizzazione del controllo di integrità del filtro Referrer Sling è stata modificata da Critica a Importante.
* La categorizzazione del controllo di integrità della configurazione di HTML Library Manager è stata modificata da Critica a Importante.
* È ora possibile scaricare i grafici di monitoraggio. Fai riferimento a [Monitorare gli ambienti](/help/using/monitoring-environments.md) per ulteriori dettagli.
* Se un programma non dispone di un ambiente AEM di produzione, facendo clic sulla scheda del programma dalla pagina di destinazione si passa alla pagina di panoramica di Cloud Manager, non viene visualizzata una finestra di dialogo di errore.
* Il **Impostazioni pipeline** Scheda sul **Panoramica** la pagina è stata rinominata in **Impostazioni pipeline di produzione**.
* I pulsanti di scelta Comportamento errore importante sono stati rimossi dalle pipeline per la sola qualità del codice.
* Il **Attività** ora in questa pagina viene visualizzato il nome della pipeline per ogni esecuzione.
* Nella pagina di esecuzione viene ora visualizzato il nome della pipeline.
* Nella finestra di dialogo Riepilogo qualità codice viene ora visualizzata una descrizione per ogni valutazione.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Alcuni utenti non potevano visualizzare i dettagli di un’esecuzione in attesa di approvazione.
* On **Panoramica** , il margine destro non era coerente.
* La memoria del contenitore della build nei progetti di grandi dimensioni potrebbe esaurirsi.
* In alcune circostanze, la regola OakPAL BannedPaths non identificava il contenuto installato in /libs.
* Quando un gate di qualità veniva rifiutato, l’intestazione della finestra di dialogo veniva ancora visualizzata *Parzialmente superato*.

## Problemi noti {#known-issues}

* Il download dei grafici di monitoraggio non è disponibile in Safari.
