---
title: Note sulla versione 2019.12.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.12.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2019.12.0 di Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.12.0.
feature: Release Information
exl-id: e173962f-587d-439e-a499-81ea98c52cc9
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 5%

---

# Note sulla versione 2019.12.0 {#release-notes-for}

La sezione seguente illustra le note generali sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.12.0 aggiunge aggiornamenti all’esecuzione della pipeline e miglioramenti alle scansioni della qualità del codice.
Per ulteriori informazioni, consulta le sezioni seguenti.

## Data di pubblicazione {#release-date}

Data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.12.0 è il 12 dicembre 2019.

## Novità {#whats-new}

* I passaggi nell’esecuzione della pipeline ora mostrano la marca temporale di completamento per ogni passaggio.
* La qualità del codice cerca progetti che non contengono codice Java ora segnalano un tasso di copertura del codice del 100%.
* Il controllo dello stato di configurazione del Dispatcher CQ è stato rimosso.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Le date non venivano visualizzate correttamente in alcuni browser.
* In rari casi, la pipeline di produzione passava alla fase di approvazione mentre il test delle prestazioni era ancora in esecuzione.
* In alcuni stati, i pulsanti nell’area superiore della pagina della panoramica non erano allineati correttamente.
* In alcune circostanze, gli utenti non autorizzati hanno visualizzato un pulsante per avviare la pipeline, anche se non era possibile fare clic sul pulsante stesso.
* I pulsanti di azione per le pipeline non di produzione talvolta venivano visualizzati nella posizione sbagliata.
* I pacchetti con il tipo di nodo granite:Ranking non sono stati in grado di essere analizzati per determinate violazioni delle regole di qualità.
* Alcuni errori nel processo di qualità del codice venivano erroneamente conteggiati come bug.
* Impossibile caricare i dati di monitoraggio per alcune topologie.
