---
title: Note sulla versione 2019.6.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.6.0
description: Segui questa pagina per ottenere informazioni sulla versione 2019.6.0 di Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.6.0.
feature: Release Information
exl-id: 5a87f191-8203-4cb9-a810-247aece41605
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '149'
ht-degree: 9%

---

# Note sulla versione 2019.6.0 {#release-notes-for}

Il [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.6.0 aggiunge nuove regole per la qualità del codice e una nuova procedura guidata di aggiornamento del prodotto. Per ulteriori informazioni, consulta le sezioni seguenti.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] La versione 2019.6.0 di è il 20 giugno 2019 .

## Novità {#whats-new}

* Procedura guidata di aggiornamento del nuovo prodotto per facilitare la corretta esecuzione di un aggiornamento AEM. Fai riferimento a [Procedura guidata di aggiornamento prodotto](/help/product-update-wizard/overview.md) per ulteriori informazioni.
* Regole di qualità del codice che esaminano le strutture dei contenuti. Fai riferimento a [Regole per la qualità del codice personalizzato](/help/using/custom-code-quality-rules.md) per ulteriori informazioni.
* La dimensione massima di un push Git è stata aumentata a 1 GB.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* In alcuni casi non è stato possibile avviare le pipeline a causa di un errore precedente.

## Problemi noti {#known-issues}

* Il download del file CSV della qualità del codice non viene sempre ordinato in base alla gravità.
* I falsi positivi possono essere segnalati dalla *ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes* regola se le configurazioni OSGi vengono inserite in una cartella nidificata sotto un *config* cartella.
