---
title: Note sulla versione 2023.8.0
description: Queste sono le note sulla versione 2023.8.0 di Cloud Manager.
feature: Release Information
source-git-commit: e714b79be3adbcbbdad05153100ba0e9901cd16a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 100%

---


# Note sulla versione 2023.8.0 di Cloud Manager {#release-notes}

In questa pagina sono documentate le note sulla versione 2023.8.0 di [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Per le ultime note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, fai riferimento a [Cloud Manager nelle note sulla versione corrente di AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=it)

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione della versione 2023.8.0 di [!UICONTROL Cloud Manager] è il 10 agosto 2023. La versione successiva è pianificata per il 7 settembre 2023.

## Novità {#what-is-new}

* Sono stati apportati miglioramenti nella comprensione e nella visualizzazione dei messaggi di errore all’interno dell’interfaccia utente di Cloud Manager.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Sono stati risolti casi non frequenti di processi di [copia contenuto](/help/using/content-copy.md) che si bloccano.
* È stato risolto un problema di test temporaneo per la clientela che non utilizza New Relic One.
* [Le regole per la qualità del codice personalizzato](/help/using/custom-code-quality-rules.md) `SupportedRunmode` e `ImmutableMutableMixedPackage` sono state rimosse da SonarQube in quanto si applicano solo ad AEM as a Cloud Service.
* Gli utenti non riscontreranno più pipeline bloccate che appaiono in stato di esecuzione.
* Il menu **Ambienti** ora si chiude dopo aver attivato la vista modale **[Copia contenuto](/help/using/content-copy.md)**.
* Non è più consentita [una riesecuzione della pipeline](/help/using/code-deployment.md#reexecute-deployment) se l’esecuzione precedente non ha un `commitId` impostato sullo stato della fase di compilazione.
* Ora quando un utente fa clic su una pipeline nelle schermate **Attività** o **Pipeline** viene visualizzato un messaggio più comprensibile riguardante gli errori rari.
