---
title: Note sulla versione 2023.10.0
description: Ulteriori informazioni sulla versione di Cloud Manage 2023.10.0.
feature: Release Information
exl-id: 41840e0b-0ef3-4077-9886-b677b40cdbd7
source-git-commit: 984269e5fe70913644d26e759fa21ccea0536bf4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 20%

---

# Note sulla versione per Cloud Manager 2023.10.0 {#release-notes}

In questa pagina sono documentate le note sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0.

>[!NOTE]
>
>Per le ultime note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, vedi [Cloud Manager nelle note sulla versione corrente di AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Data di rilascio {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0 è il 5 ottobre 2023. La prossima versione è pianificata per il 2 novembre. 2023.

## Novità {#what-is-new}

* Il ruolo **Responsabile dell&#39;implementazione** può [configurare un set di percorsi di contenuto invalidati o svuotati dalla cache Dispatcher dell&#39;AEM quando viene eseguita una pipeline non di produzione](/help/using/non-production-pipelines.md).
   * Queste azioni della cache vengono eseguite come parte del passaggio della pipeline di distribuzione, subito dopo la distribuzione di eventuali pacchetti di contenuto.
   * Queste impostazioni utilizzano il comportamento standard del Dispatcher AEM.
* Con la versione di ottobre 2023 di Cloud Manager, le versioni di Java sono in fase di aggiornamento tramite un rollout graduale.
   * Le versioni secondarie di Java 8 e 11 e Maven sono state aggiornate e verranno implementate in modo graduale nei prossimi due mesi. La nuova versione include più correzioni di sicurezza e di bug. Le nuove versioni sono:
      * **Maven:** `3.8.8`
      * **Versione Java 8:** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Versione Java 11:** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [Per informazioni dettagliate sulla sicurezza e sulle correzioni di bug in questi aggiornamenti JDK, vedere l&#39;advisory di OpenJDK](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/).
