---
title: Note sulla versione 2024.5.0
description: Ulteriori informazioni sulle note sulla versione 2024.5.0 di Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 33a6a95c-80ef-4e31-9dc6-f5400cc6d7b2
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: ht
source-wordcount: '270'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2024.5.0 di Cloud Manager {#release-notes}

In questa pagina sono documentate le note sulla versione 2024.5.0 di [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione più recenti di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, consulta [Cloud Manager nelle note sulla versione corrente di AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione della versione 2024.5.0 di [!UICONTROL Cloud Manager] è il 9 maggio 2024. La prossima versione è prevista per il 6 giugno 2024.

## Novità {#what-is-new}

* Il passaggio di audit del contenuto ora viene ignorato quando una pipeline è in esecuzione in [modalità emergenza](/help/using/code-deployment.md#emergency-pipeline).

## Programma per i primi utilizzatori {#early-adoption}

Partecipa al programma per i primi utilizzatori di Cloud Manger e concediti la possibilità di testare alcune delle prossime funzionalità

### Pipeline solo di staging e solo di produzione {#staging-production-only-pipelines}

È stato introdotto il supporto per le [pipeline solo di staging e solo di produzione](/help/using/stage-prod-only.md), che consente di suddividere le pipeline di distribuzione di produzione full stack in distribuzioni più piccole e specializzate.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere un feedback, invia un’e-mail a `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Porta il tuo GitHub personale {#byo-github}

Se utilizzi GitHub per gestire gli archivi, [ora puoi convalidare il codice direttamente all’interno degli archivi GitHub tramite Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Questa integrazione elimina la necessità di sincronizzare il codice con l’archivio Adobe e consente di verificare le richieste pull prima di unirle ai rami principali. Questa funzionalità è esclusiva di GitHub pubblico. Il supporto per GitHub self-hosted non è disponibile.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere il tuo feedback, invia un’e-mail a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Cloud Manager riutilizzava gli artefatti con hash del commit errato.
