---
title: Note sulla versione 2024.1.0
description: Queste sono le note sulla versione di Cloud Manager 2024.1.0.
feature: Release Information
exl-id: 2d95cff0-c2fd-463e-8342-de571f65365a
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '247'
ht-degree: 53%

---

# Note sulla versione per Cloud Manager 2024.1.0 {#release-notes}

In questa pagina sono documentate le note sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.1.0.

>[!NOTE]
>
>Per le ultime note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, vedi [Cloud Manager nelle note sulla versione corrente di AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=it).

## Data di rilascio {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.1.0 è il 17 gennaio 2024. La prossima versione è pianificata per il sabato 16 febbraio 2024.

## Programma di adozione anticipata {#early-adoption}

Partecipa al nostro programma per i primi utilizzatori e concediti la possibilità di testare alcune delle prossime funzionalità

### Porta il tuo GitHub personale {#byo-github}

Se utilizzi GitHub per gestire gli archivi, [puoi convalidare il codice direttamente negli archivi GitHub tramite Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Questa integrazione elimina la necessità di sincronizzare in modo coerente il codice con l’archivio Adobe e consente di verificare le richieste pull prima di unirle ai rami principali. Questa funzionalità è esclusiva di GitHub pubblico. Il supporto per GitHub self-hosted non è disponibile.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere il tuo feedback, invia un’e-mail a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* È stato corretto un errore per alcuni casi particolari in cui i download non andavano a buon fine a causa del modo in cui l’applicazione di test interpreta i dati, causando una percentuale totale di errore nel fallimento del test.
* Quando un passaggio della build termina con lo stato `FAILED` a causa di un `BUILD_MAVEN_TRANSFER_ARTIFACT_ERROR`, ora è descritto correttamente come un errore dovuto all’unione di conflitti con il ramo di destinazione.
