---
title: Note sulla versione 2024.4.0
description: Queste sono le note sulla versione 2024.4.0 di Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 3cdfa17c-8755-425d-a569-69f1248cf61d
source-git-commit: 54da5fd599eced473141ae67242841a8dd833f36
workflow-type: ht
source-wordcount: '237'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2024.4.0 di Cloud Manager {#release-notes}

In questa pagina sono documentate le note sulla versione 2024.4.0 di [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Per le ultime note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, fai riferimento a [Cloud Manager nelle note sulla versione corrente di AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=it)

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione della versione 2024.4.0 di [!UICONTROL Cloud Manager] è il 10 aprile 2024. La prossima versione è prevista per il 9 maggio 2024.

## Novità {#what-is-new}

* Messaggi di errore migliorati per i problemi di compilazione del codice consentono di identificare più facilmente le cause principali e i passaggi successivi utilizzabili.

## Programma per i primi utilizzatori {#early-adoption}

Partecipa al nostro programma per i primi utilizzatori e concediti la possibilità di testare alcune delle prossime funzionalità

### Porta il tuo GitHub personale {#byo-github}

Se utilizzi GitHub per gestire gli archivi, [ora puoi convalidare il codice direttamente all’interno degli archivi GitHub tramite Cloud Manager.](/help/managing-code/byo-github.md) Questa integrazione elimina la necessità di sincronizzare in modo coerente il codice con l’archivio Adobe e consente di verificare le richieste pull prima di unirle ai rami principali. Questa funzionalità è esclusiva di GitHub pubblico. Il supporto per GitHub self-hosted non è disponibile.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere il tuo feedback, invia un’e-mail a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* È stato corretto un bug a causa del quale Cloud Manager riutilizzava gli artefatti con hash del commit errato.
