---
title: Note sulla versione 2024.6.0
description: Queste sono le note sulla versione di Cloud Manager 2024.6.0.
feature: Release Information
exl-id: f3addbf6-f4a9-43df-b445-1b24d21d221b
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '278'
ht-degree: 45%

---

# Note sulla versione per Cloud Manager 2024.6.0 {#release-notes}

In questa pagina sono documentate le note sulla versione di [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0.

>[!NOTE]
>
>Per le ultime note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, vedi [Cloud Manager nelle note sulla versione corrente di AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=it).

## Data di rilascio {#release-date}

La data di rilascio per [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0 è il 6 giugno 2024. La prossima versione è pianificata per l’11 luglio 2024.

## Novità {#what-is-new}

* Ora puoi [utilizzare i tuoi archivi GitHub](/help/managing-code/private-repositories.md) come origini per pipeline full-stack.
   * Inoltre, puoi sfruttare gli archivi GitHub con [moduli Git secondari](/help/managing-code/git-submodules.md), che ti forniscono un controllo avanzato sulle pipeline generate automaticamente utilizzate per la convalida delle richieste di pull e ti consentono di definire i comportamenti per le metriche cruciali durante la fase di scansione del codice.
   * [Puoi anche scegliere](/help/managing-code/github-check-config.md) se mantenere la cronologia dei rapporti su GitHub, assegnare un nome alla pipeline e impostare le variabili della pipeline in base alle tue esigenze.
* Sono state aggiunte nuove regole OakPal all&#39;[Analisi qualità codice Cloud Manager](/help/using/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package).
   * Ogni nuova regola aggiunta a partire da giugno 2024 è una modifica che non comporta alcuna interruzione.
   * Ti invitiamo a risolvere questi problemi il prima possibile poiché, a partire dalla versione di agosto 2024 di Cloud Manager, queste nuove regole causeranno un errore nelle pipeline.

## Programma di adozione anticipata {#early-adoption}

Partecipa al nostro programma per i primi utilizzatori e concediti la possibilità di testare alcune delle prossime funzionalità

### Pipeline solo di staging e solo di produzione {#staging-production-only-pipelines}

È stato introdotto il supporto per le [pipeline solo di staging e solo di produzione](/help/using/stage-prod-only.md), che consente di suddividere le pipeline di distribuzione di produzione full stack in distribuzioni più piccole e specializzate.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere i tuoi commenti, invia un&#39;e-mail a `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` dal tuo indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.
